Название продукта: Колесо Фортуны

Описание проекта:

Проект "Колесо Фортуны" представляет собой интерактивное онлайн-колесо, предназначенное для случайного распределения подарков пользователям.
Целевая аудитория проекта: продакт-менеджеры, проджект-менеджеры, продуктовые аналитики, CPO, PO, участники очного и онлайн мероприятия ProductCamp.
Цель реализации проекта: увеличение вовлечённости пользователей на ProductCamp, повышение узнаваемости и количества лидов на курсах в ProductStar, геймификация розыгрыша призов.
Задачи проекта:
1. Создать дизайн колеса фортуны в соответствии с брендбуком ProductStar, дизайн экранов сайта;
2. Разработать понятный для пользователей интерфейс, обеспечить адаптивность и кросс-браузерную совместимость;
3. Реализовать механику вращения колеса, возможности редактирования и получения призов;
4. Разрабать базу данных всех участников проекта "Колесо фортуны", всех возможных призов, административный интерфейс;
5. Сделать быструю загрузку готового сайта, который выдерживает нагрузку до 100 пользователей.

Механика использования включает в себя вращение колеса при клике на кнопку, остановку на одной из 8 секций, представляющих конкретные подарки.
Каждая секция имеет свою уникальную вероятность выпадения. 
Один пользователь может принять участие в колесе фортуны только один раз! Повторные участия запрещены


Механика использования:

Чтобы принять участие, нужно сначала пользователю зарегистрироваться, лишь только потом пользователь кликает на кнопку "Крутить" для начала вращения колеса.
Колесо останавливается на одной из 8 секций, определяя подарок и промокод для пользователя. 
Промокод с ссылкой его активации приходит зарегистрированному пользователю на его почту


1. Установите виртуальную среду
python -m venv venv

2. Активируйте виртуальную среду
venv\Scripts\activate

3. Скачайте нужные библиотеки
pip install -r requirements

4. Запустите приложение
python app.py


Чтобы получить базу данных в формате Exel или csv - используйте в конце url: /export_data_csv
Чтобы войти в Административную Панель - используйте в конце url: /admin
Чтобы получить массив с информацией о всех секций, а именно name, color и image_url используйте в конце url: /wheel_data

Стек: python, sqlite, flask, flask_sqlalchemy, flask_admin, flask_mail, random, datetime, csv, io, time
